<img src="/billeder/img010.jpeg" alt="Kirsten Poulsgaard">


Autodidakt billedkunstner
Kurser hos forskellige billedkunstnere
Flere ophold på Engelsholm kunsthøjskole

Jeg maler abstrakte landskabsbilleder med olie og akryl på lærred – ofte i store formater. Jeg maler med inspiration i det endeløse landskab - uberørt af mennesker. Mine billeder gengiver ikke bestemte steder, men stemninger og følelser. I naturen har jeg ofte en følelse af at være et med noget større. Tankerne flyder sammen og bliver mindre konkrete. Det giver en følelse af ro, men også ofte melankoli. Det er den stemning, jeg prøver at overføre til lærredet som udefinerbare landskaber uden for tid og sted. I processen hvor billederne skabes, lever de deres eget uforudsigelige liv, med farverne, formerne og strukturerne som det styrende.


<img src="/billeder/img012.jpeg"  loading="lazy"  alt="Kirsten Poulsgaard">


<img src="/billeder/img013.jpeg"  loading="lazy"  alt="Kirsten Poulsgaard">


<img src="/billeder/img014.jpeg"  loading="lazy"  alt="Kirsten Poulsgaard">


<img src="/billeder/img011.jpeg"  loading="lazy"  alt="Kirsten Poulsgaard">


